[ateş sesi]
-[kürekle kırma sesi]
-[müzik giriyor]
[küreme sesi]
[kesme sesi]
-[halat kesme sesi]
-[çalı çırpı sesi]
[nefes nefese]
[kesme sesi]
[müzik devam ediyor]
[nefes nefese yürüyor]
[kuş cıvıltıları]
[nefes veriyor]
[ısırma sesi]
[elma kesiyor]
[kuş cıvıltıları]
[jenerik müziği]
[gitarla melodi]
♪ Sivas ellerinde sazım çalınır ♪
♪ Çamlıbeller bölük bölük bölünür ♪
♪ Yardan ayrılmışam bağrım delinir ♪
♪ Katip arzuhalim yaz yere böyle ♪
♪ Güzelim emey, bir tanem emey
Güzelim emey ey ♪
[çalı çırpıda ayak sesleri]
[erkek] Sen de geç hadi.
Tabii tabii.
[kadın] Balonu damada verir misin?
Gel, sen de çek.
Sen de git.
Evet.
Gülümseyin, daha yakın.
[kadın] Biraz ışığa dön.
[yükselen gerilim müziği]
[musluktan su akıyor]
[erkek] Geçen gece bu hatunu aldım.
-Evde utanıyor.
-Hadi lan oradan.
-A, pardon.
-[kapı gıcırtısı]
Kızla beraberdik, değil mi?
Bana vermez mi?
[düğünden müzik sesleri]
[gülüşmeler]
Oğlum neredesin? Geliyorlar artık.
Buradayım anne.
[alkışlar]
-[düğün marşı çalıyor]
-[alkışlar devam ediyor]
[oyun havaları çalıyor]
[keyifli insan sesleri]
[erkek] Haydi! Oh!
-Hadi çıkalım.
-[su sesi]
[kadın] Tebrik ederiz.
Teşekkürler, çok teşekkür ederim,
sağ olun.
[gelin iç çeker]
[nefes verir] Ay!
Aktı valla, ne rimel kaldı, ne bir şey.
Normal.
Cevdet Baba da sağ olsun.
Oyna, oyna helak oldum valla.
Herkese kolumdan tutup götürüyor.
"Gelinim, gelinim," diye.
Cevdet Baba mı diyeceksin?
Bilmem. Galiba.
Bir de çok sıcak, cana yakın.
[makyaj malzemesi sesi]
İnan, içimden geldiği için söylüyorum.
Bir de biz babasız büyüdük. Hiç tanımadık.
Hoşuma gidiyor galiba.
Baba de o zaman.
Niye Cevdet Baba diyorsun ki?
Derim herhalde zamanla.
Sen ne diyorsun? Baba diyorsun herhalde.
[nefes alır] Adam iyidir, aslında.
Biraz hödüktür ama...
[damak şaklatır] Asıl anneleri manyak.
Benden söylemesi.
Sen iyi misin?
İyiyim canım, sağ ol.
Rüya, istediğin zaman benimle
konuşabilirsin.
-Yani sonuçta biz artık...
-[tıkırtılar]
Elti olduk, değil mi?
Hayır, onu demeyecektim.
Arkadaş olduk, diyecektim.
Sen de istersen, tabii.
Ya kusura bakma ben...
Biraz abuk sabuk konuştum.
Eee... İsterim tabii.
Yani arkadaş olmak.
[Emel gülüyor]
Yok ya, abuk sabuk konuşmadın.
Anneleri hakikaten biraz tuhaf.
[barda müzik çalıyor]
[ağzıyla ambalajı yırtar]
[barda insan sesleri]
Selam, şirketten değil mi?
İyi eğlenceler.
-Sana da.
-Afiyet olsun.
["Kaç Yıl Geçti Aradan" çalıyor]
[kadeh sesi]
-[güler]
-[Tarık gülerek] Yavaş yavaş.
-Ne yapıyorsun? [güler]
-[ağzını temizler]
[Tarık ve Emel güler]
-[Tarık] Oooo.
-[Emel] Yaa.
-Ne var ya?
-[Tarık güler]
♪ Kaç yıl geçti aradan ayrı ayrı ♪
♪ Bitsin artık bu hasret
Kavuşalım gayrı ♪
-[sert sevgi sesleri]
-[homurdanır]
[Emel ayağını vurur] Ah!
-[Emel güler]
-Yavaş, yavaş kızım, yavaş.
[Tarık güler]
Güzeldi ama değil mi düğün?
Sen güzeldin yavrum.
Sen de.
[öpücük]
[Emel güler]
-[bir erkek öksürür]
-Ne?
Ne oldu ya?
-Nasıl dağıldı gelinliğim? [güler]
-[Tarık güler]
[ağlama sesi]
Yok be yavrum.
Kimse bir şey anlamadı ki, takılma.
Nasıl anlamadılar ya? Saçmalama.
[güler] Çat diye patladı.
[gülerek]
Halamın kucağına döktün memeleri.
-Ya, ne diyorsun ya?
-[Tarık gülmeye devam eder]
[Tarık ve Emel güler]
Ya gülme!
-Lan, ölürüm ben sana!
-[Emel güler]
-Şişt nereye?
-Gidiyorum ben.
-Nereye ya?
-Gidiyorum.
Nereye olacak? Diktirdik kafama hepsini.
[güler]
[adım sesleri]
[bardak koyma sesi]
-Hocam iyi akşamlar.
-[tabure sesi]
İyi akşamlar.
Ortam güzel valla.
Her gece burada mısınız?
Tanışıyor muyuz arkadaşım?
Tanışalım.
Ahmet ben.
Neyse ben uzatmayayım.
Konuya gireyim o zaman.
Ortam güzel, müzik güzel, şekil güzel.
Eyvallah, kız güzel.
Biz kalkıyoruz. Nasıl yapalım?
Ha güzel kardeşim?
Sen ne demek istiyorsun arkadaşım?
Adam gibi söylesene bana.
Daha nasıl anlatayım sana güzel kardeşim.
Yeme beni, geç oldu. Yarın iş günü.
Gel burada hesaplaşalım biz seninle.
Harekete geçelim.
Ataköy tarafına gideceğiz biz.
Sen mi bırakıyorsun kızı, biz mi alalım?
Araba dışarıda.
Amına...
[barda bağrışmalar]
Abi, yapma abi!
[su sesi]
[kapı sesi]
[uğultular geliyor]
-Ne yapıyorsun sen lan?
-[panik sesleri]
[yumruk sesi]
-Senin amına koyarım!
-[bağrışmalar]
-Amına koyduğumun çocuğu!
-Abi dur!
Ne oluyor Tarık!
-Tarık! Çekil şöyle! [bağırarak]
-Güvenlik!
Çekilin! Tarık, çekilin!
Hayır dur, lütfen dur!
Çekil kızım sen şuradan!
Hayır, lütfen dur!
Ne yapıyorsunuz ya?
Bu kadar insan, bir kişiye saldırıyor.
Psikopat mısınız siz?
Psikopat senin arkanda duruyor.
-Durduk yere vurdu hayvan herif!
-Durduk yere mi?
-Tarık, dur!
-Gebertirim lan seni!
-Ağzına sıçarım senin!
-Tarık, yalvarırım!
Çekil! Bilmiyorsun ne olduğunu!
Ne olduysa oldu, ne olur dur!
[demir kapı kapanır]
[adım sesleri]
[bir kapı kapanır]
Orospu dedi adam sana.
Sen de öldürecek miydin adamı Tarık?
-Orospu dedi diyorum.
-Ya Tarık ne dediyse dedi.
Orospu mu oldum, öyle dedi diye.
Gecemizin içine sıçıldı, değdi mi?
Ellerinin haline bak, değdi mi?
Para vermeye çalıştı, amına koyduğum.
-Pezevenk sandı beni.
-Tarık, yeter!
Ya ne diyorsun Emel ya,
yapma Allah aşkına, lütfen.
Sen gittin tuvalete, yanıma geldi herif.
Söylediklerini duysan, sen de delirirdin.
Orospu dedi sana.
Çıkarttı, para vermeye kalktı.
-Tamam.
-Lütfen, ne yapayım, gözüm döndü.
Durduk yere, diyor bir de şerefsiz.
Dayağı yiyince nasıl döndü, tırstı!
Amına koyduğumun bebeleri!
[burundan nefes verir]
[nefesler]
Yavrum, tamam korktun sen de ama...
Lütfen Allah aşkına ya...
[belli belirsiz] Tamam.
Tamam geçti.
Geçti, güzelim.
Eczane bulalım da elini saralım.
Sikeyim elimi şimdi, gel şuraya.
[nefes verir]
[nefes] Tek başına olsaydın
diye düşündüm ben.
Ya ben olmasaydım?
Ya sen tek başınayken
musallat olsaydı bu itler, diye düşündüm.
Hmm. Bak o iğrenç olurdu işte.
[Tarık nefes verir]
[Emel öper]
Sana bir şey olursa kafayı yerim lan ben.
Ben de sana lan!
Kahramanım mısın sen benim?
-Herhalde.
-Hmm.
Açlık var mı acaba birazcık?
[nefes verir]
[hafif nida]
Ben eve gidince seni yemeyi düşünüyorum.
Hmm. Önce bir tost mu yesek acaba?
-[Tarık nefes verir]
-[Emel] Ha?
[araba kapısı açılır]
[art arda kapanır]
[motor çalışır]
[piyanoyla kısa sesler]
[arabanın lastikleri öter]
[poşet sesi çıkartır]
[Tarık hafif iç geçirir]
[kısa nefes alır]
Kızım, en küçük anahtarı seçip versene
bana. Sekiz mi, bir şey yazıyor üstünde.
Ya baba çok pis ama. Yağ oldu zaten üstüm.
Yağ mı oldu? Kızım parlıyorsun.
Versene şunu. Hasta etme. Bak, şurada.
[metalik ses]
[tıkırtılar]
[karga sesi]
Nasıl gidiyor gençler?
Hoş geldin abi.
Oluyor mu Yusuf?
Valla inşallah diyelim. [iç çeker]
Bu saatten sonra da olmasa,
sen bunu bana sat,
ben de gideyim yakayım şurada bir yerde.
[gülerek] Olur, olur.
Olmazsa da canın sağ olsun.
[derin nefes]
Oyun istemiştin ya, aldım. [hafif nefes]
Tavla bilseydin, tavla oynardık seninle.
Ya çok sağ olun.
[güler] Sen sağ ol.
-[Cevdet boğazını temizler]
-[Yusuf burnunu çeker]
[patates kesme sesi]
[dolap kapısı gıcırdar]
[sürahi tezgaha sürter]
[bardak sesi]
[dolap kapısı çarpar]
[nefes verir]
-[burun çeker]
-Amına koyduğumun çocuğu!
Evime sıçan gibi girip
hafiyelik edeceksin ha?
Şşş, yavaş.
[araba çalışır]
Oldu. Yaptı babam. Çalışıyor.
Aaa, bak sen Yusuf'a ya.
[araba sesi]
Ya okul servisinde bile müzik var,
valla ya.
Yok mu dinleyecek bir şey?
Kızım ne yapacaksın müziği Allah aşkına?
Baksana, mis gibi orman havası.
Aç camını, doldur ciğerlerine bir havayı.
Müzik diyorum baba, ne alakası var ya?
Dur küçük hanım.
Buluruz şimdi sana bir şeyler.
Abi uğraşma, gözünü seveyim uğraşma!
Gerçekten her dediğini yaptık,
tepemize çıkardık kızı ya.
Ya üstüne varma kızın.
Elifçiğim, annenin evinde değiliz şu anda.
Sağa sola emirler yağdırmıyoruz. Tamam mı?
Saçmalıyorsun şu anda baba.
Elif!
Bunlar biraz eski ama içinde
sevdiğin bir şey varsa çalalım.
Tarık, sen de bak babacığım.
Oha, kaset baya!
Tarık, duyuyor musun sen beni?
Başçavuşun eşeği osurmuyor burada.
Duyuyorum baba, duyuyorum ya.
Eee, müzik seç diyorum.
-Bakacak mısın?
-Seç sen.
[kasetler sürtüyor]
Oha!
Baba Sezen Aksu'ya bak.
Bayağı başka biri kadın.
-[Yusuf burun çeker]
-Onu mu istiyorsun? [güler]
♪ Kaç yıl geçti aradan ayrı ayrı? ♪
♪ Bitsin artık bu hasret
Buluşalım gayrı ♪
-♪ Kaç yıl geçti aradan ayrı ayrı? ♪
-Baba.
-Kapat.
-Ne?
Kapat şunu baba.
Ya mızıkçılık yapma, yok başka bir şey.
Sadece arabesk var.
Dinliyoruz işte ne güzel.
-Kapat dedim.
-Ne yapıyorsun be?
Manyak, ne yapıyorsun?
-Kapat şunu diyorum sana! [öfkeli]
-Yusuf, dur, dur, dur!
-[Elif] Baba!
-[Cevdet] Manyak oğlu manyak!
[ağlamaklı soluma]
Abi, acaba eski eşini falan mı hatırlattı
bu şarkı ya?
-Onla mı dinliyorlardı?
-[burun çeker] Sokayım şarkısına...
Tarık!
[araba kapısı kapanır]
-Bin lan arabaya.
-İstemiyorum. [ağlayarak]
-Tarık!
-[ağlamaklı nefes alıp verir]
İstemiyorum, baba!
İstemiyorum, rahat bırak beni!
Sen kendini rahat bırak!
-Sikiştirme şu filleri beyninin içinde!
-[Tarık nefes nefese]
-Bin arabaya!
-[ağlayarak] İstemiyorum baba!
Ben iyi değilim işte! [burun çeker]
Yürürüm ben, tamam. Özür dilerim ya!
-[ağlar]
-Bekle burada.
Bir yere ayrılma, bekle!
Bekle!
Kızım ver şu kasetleri bana.
Ver yavrum.
Koy şunu abiciğim. Çal.
Aç sesini, aç!
[kasetçalar sesi]
Aç!
[oyun havası]
Oyna.
Ya ne yapıyorsun baba?
Oyna, kırarım bacaklarını.
Babayla oynayacaksın.
[parmak şaklatma]
Hadi, hop, hop!
Hadi!
-Oyna, kaldır kolları! Oyna!
-[parmak şaklatır]
Yusuf sen de in arabadan.
Kızım sen de. Hadi.
Baba, ne yapacağız?
-Çık kızım, çık.
-[kapı açılır]
Hadi, oyna! Oyna!
İşte bu, oyna.
-[güler] Ne yapıyoruz ya?
-Oynuyoruz.
[parmak şaklatma]
Hadi!
İşte bu!
[İç Anadolu yöresinden çalıyor]
[Elif güler]
Gel, omuz at!
-[Elif güler]
-Ya ne yapıyorsun ya?
[Elif güler]
-[parmak şaklatma]
-[Elif güler]
[Nermin iç çekiyor]
-[dua okuyor]
-[kapı gıcırtısı duyuluyor]
[dua okuyor]
[tespih şakırtısı]
[dolap kapama sesi]
[Taner] Allah kabul etsin anne.
[gerilim müziği]
Oğlum?
[Taner nefes verir]
[Nermin öper]
[kaşık sesi]
[poşet hışırtısı]
Biraz daha koyayım mı annem?
Turşu da yiyecek misin?
Olur anne, turşu da alayım.
Annen kurban olsun sana.
[Nermin nefes verir]
[tabak sesi]
Tarık nasıl anne?
İyi, şükür.
İçiyor işte. Bir de içmese...
İlaçlarını alıyor mu?
Anne.
İlaçlarını alıyor mu Tarık?
Gerek yok diyor baban.
Çocuk iyi.
İçkiyi de bırakırsa...
[Nermin nefes verir]
Anne, bilmiyor, değil mi Tarık?
Yok.
Öldü biliyor garibim seni.
Yoksa kaçırıverir birilerine ağzından,
içip içip.
[Nermin] Aramaya kalkar, peşinden gelir.
Tutamayız valla.
[ateş sesi]
-[çalı çırpı sesi]
-[Cevdet nefes verir]
-Oh.
-Bira içseydim bari baba.
Yok bira.
Nasıl yok? Aldık ya.
Beş tane bira aldık.
Üçünü sen içtin, eşekoğlueşek.
Az aldık. Ben dedim sana. Taşırım dedim.
Az almadık oğlum. Sen çok içtin.
Sıkıldıysan git yat.
Ya da bir bok içmeden otur karşımda.
İki lafın belini kıralım bir gece de.
[Yusuf nefes verir ve burun çeker]
-[Yusuf nefes verir]
-[birayı açma sesi]
[Cevdet nefes verir]
[Cevdet burun çeker]
Neyi var abi bunun?
Yok bir şey. Sıkıldı.
Denizci bu. Dağcı değil.
Kayığa binsin, balık tutsun.
Abisi gibi değil yani, ha?
-Haa, ne oldu senin kız, uyudu mu?
-Yok be abi, uyur mu, cadı ya.
Mızmızlanıyor yukarıda. [derin nefes alır]
Telefonunu unutmuş.
Gelirken anasında unutmuş telefonunu.
Bütün derdi o. Yoksa ver eline telefonu,
bik bik bik yüzümüze bakmaz.
Senin verdiğin oyunla
oyalandık biraz yukarıda.
Takılıyor öyle bakalım.
Uyur herhalde şimdi.
Az yukarıda mağara var.
Yarın oraya gideriz diyorum.
Yengen yufka koymuş, bir şeyler yapmış.
Sabah güzel kahvaltı ederiz sucukla.
Oyalarız onu, sen merak etme.
Eyvallah abi, sağ ol.
[derin nefes verir]
[burundan nefes alıp verir]
[kuş sesi]
Çok özlemişim ya, valla.
Çocukluğumuz geçti be abi.
Senin oğlanla buralarda
çocukluğumuz geçti.
Yaa.
Ateş yakardık biz de.
Hmm.
Yakamazdık da.
[nefesle gülme]
Bunun boynunda bir mercek vardı.
Sürekli boynunda taşırdı. Çıkarmazdı.
Sarı bir ipe bağlı bir mercek.
Ben böyle ateş yakmaya çalışıyorum.
Uğraşıyorum. Ter damlıyor kıçımdan.
Dakikalarca başındayım yelle yelle, yok.
Kıvılcım çıkaramıyorum.
Sonra gelirdi yanıma. Çekil oradan deyip
uzaklaştırırdı beni. Git bakma, derdi.
Şovunu yapacak yani,
oyununu yapacak burada.
Sihirbazlık numaraları falan yapacak.
Dakikasına duman çıkardı ya.
Dakikasına alevlenirdi orası.
Delirirdim ben tabii.
Nasıl yapıyorsun Taner? Allah aşkına!
Lütfen anlat bana, derdim. Yok.
Sonra bir gün çıkardı boynundan merceği.
Meğer onunla yapıyormuş.
[cırcır böceği sesleri]
[güler] Bu dergiler falan alıyordu.
Acayip meraklıydı, kampçı dergilerine.
Artık onlardan mı öğrendi, ne olduysa?
Öyle çıktı foyası ortaya.
Amına koydu ama makinenin.
Nasıl?
Makinenin diyorum amına koydu.
Yıllar önce...
Bizim hanımın ablasından
fotoğraf makinesi istemişti.
Zenith marka. Almanya'da yaşıyorlar.
Ben iki rulo film çektim.
Üçüncüyü çekemeden kayboldu makine.
Nerede makine? Yok.
Soruyorum buna, bilmiyor.
Neyse, bir gün...
Ben arka bahçede incir ağacını buduyorum.
Makineyi ağacın dibinde
buldum, paramparça.
Anasını sikmiş makinenin, merceği
çıkaracağım diye eşekoğlueşek.
Eski garın oraya kadar kovalamıştım bunu.
Kahveden insanlar yetişti de,
zor aldılar elimden.
Pezevenk.
[ateş çatırtısı]
Allah rahmet eylesin abi.
[Cevdet burun çeker]
Allah o yattıkça sizlere ömür versin.
[Cevdet nefes verir]
[ateş çıtırtısı]
[dolap kapısı]
[kapı kapanma sesi]
Para yok oğlum.
Baban ortakçıya verdi o parayı.
-[dolap kapısı gıcırdıyor]
-Arama oralarda.
Aman oğlum, sakın babana
silahtan söz etme.
Olur mu? Gözünü seveyim.
[Taner nefes verir]
[kesik kesik nefes alır]
[ağzını şaklatır]
Anne benim gitmem lazım.
Duramam burada.
İki güne inerler.
Tarık kalamaz zaten daha fazla.
Huysuzlanır.
Sabret, annem. Baban inerken
haberdar edecek bizi.
[Taner öper]
[cam dolap açılır]
[Elif] Çiz hadi sıra sende.
Lütfen ama, mızıkçılık yapma.
Bak şimdi. Bir kart seçeceksin.
Sonra da onu anlatan bir resim çizeceksin.
Ben de bilmeye çalışacağım.
Kart da seç.
[karton sesi]
[burundan nefes verir]
[kalemle çizme sesi]
Biraz abartmış olabilir misin acaba?
Hey!
Hadi, yeter.
Oha!
[gerilim müziği]
[bıçakla doğrama sesi]
Söz veremem ama gene
elimden geleni yaparım.
[kesmeye devam]
Artık hiçbir şey eskisi gibi değil
benim için. Ben bunu baştan söyleyeyim.
Evliyim artık.
Bir karım var,
öyle tek tabanca hareket edemem.
[kapı açılır]
Emel geçmişte çok acılar çekmiş.
Çok üzülmüş bir kız.
Hiç hak etmediği şeyler yaşamış.
Çok kırılmış.
[doğramaya devam ediyor]
Onu hayal kırıklığına uğratmak
istemiyorum.
-[ayakkabı sesi]
-Tarık?
Bundan önceki taleplerinizi
hiçbir şekilde itiraz etmeden
hep yerine getirdim, biliyorsunuz.
Ama artık ben de sizden biraz olsun
anlayış bekliyorum komutanım.
Ha bu mu?
Bu mühim bir şey değil.
Patlama sırasında
mühimmat deposunun yanındaydık
ve oradan parçalar sıçradı.
Hayır, komutanım.
Sıcak çatışma olmadan çözüldü mesele.
Yunan askeri teslim oldu.
Zaten bu konuda detaylı olarak
rapor sunacağım. Teşekkürler.
-[doğrama sesi]
-[Tarık boğazını temizler]
Komutanım acıyla aranız nasıl?
Ben buna katıyorum biraz.
Tamamdır. Emredersiniz.
[gerilim müziği yükseliyor]
[kuş sesleri]
[kapı gıcırtısı]
[kapı kapanır]
[kapı gıcırdar]
[Elif nefes verir]
[çıngırağa benzer bir ses]
[çıngırak]
Yalan söyledin bana.
İlacı bırakmayacaktın.
Yasak.
[iç çeker] İstemiyorlar.
Babam. [nefes alır]
[zorlanma nidası]
[nefes nefese kalır]
[Nefes verir]
-[oflar]
-[dal kırılır]
-[Elif çığlık atar]
-[düşme sesi]
[Yusuf öksürür]
-[Cevdet nefes verir]
-[Yusuf öksürür]
Abi günaydın.
Ne uyudunuz be?
Uyuduk ya, yedik oksijeni
yamulduk içeride, yemin ediyorum.
[güler] Hadi uyandır kızı da,
sucukları atayım ben.
Elif senin yanında değil miydi?
Yok, uyumuyor mu içeride?
Nasıl?
Sabah Elif'i hiç görmedin mi?
Yok.
Tarık nerede?
Dolanıyordur, gelir birazdan.
[gerilim müziği]
[kap kacak sesi]
Elif?
[ayak sesi]
[gerilim müziği]
[nefes nefese]
[Yusuf] Elif?
Elif?
Neredesin kızım ya?
[nefes verir]
Elif?
[çalı sesleri]
[kuş ve doğa sesleri]
[fonda gerilim müziği]
[çalı çıtırtısı]
[uzun seslerle gerilim müziği]
[Yusuf hızlı soluk alıyor]
Kızım neredesin ya?
Elif?
Patikanın sonuna kadar indim. Yok.
[nefes nefese] Hayırdır evlat?
Ne bakıyorsun öyle dövecek gibi?
Bu senin oğlan...
Ne? Benim oğlan ne? Ne diyorsun?
[nefes verir] Aklı, kafası karışıp da...
Eee?
Bir halt ederse bu çocuğa?
Ne Tarık'ı mı diyorsun?
İkisini de diyorum komiser.
İkisini de diyorum.
Ne diyorsun lan sen?
Bilerek getirdin bizi
bu dağ başına, değil mi?
Ha?
İn yok, cin yok.
Ne diyorsun oğlum?
Doğru dürüst söyle. Kıvırtmadan.
Nasıl aldı Tarık bu erken terhis kağıdını?
-Ne?
-Tarık diyorum.
Birliğinden niye yolladılar?
Komutanı niye dava açtı buna?
Neden askerlik yapmadı bu adam?
[damak şaklatır] Üç kuruşluk aklınla
ne soruyorsun lan sen bana?
He? Seni buraya kim gönderdi,
bilmiyor muyum, sanıyorsun?
Dikilsem karşısına süt dökmüş kediye döner
o seni buraya yollayan şerefsiz.
[nefesi kesilir]
O rapor o hastaneden nasıl kayboldu ya?
Ha? Komiserim?
Sen bir de baba olacaksın, ha?
Evlat yetiştireceksin.
Kız babası olacaksın hem de.
Bir baba evladı için neler yapar,
biliyor musun?
Her şeyi.
Sen yapabilecek misin acaba?
[Tarık] Yusuf!
-Elif!
-Tarık! Ne oldu?
-Fena düşmüş.
-[Yusuf] Elif?
Kanaması var.
Ne oldu?
-İyi mi?
-Kanaması var.
Hadi, hastaneye hemen.
Ne? Telefon çekiyor mu buradan?
Çalıştır, arabayı çalıştır. Koş.
[gerilimli tempolu müzik]
[Tarık] Yardım edin, hemşire!
Bir sedye!
Beyefendi acile götürün, buradan alamayız.
-Bırak acili, bir yardım edin.
-Getirin.
Yavaş, yavaş. Ha!
Getir, getir.
[sedye sesi]
[fonda tempolu müzik]
[gıcırtı]
[iç çeker]
[eliyle bir yere vuruyor]
[fonda dramatik müzik]
[telefon tuşlama sesi]
-Alo?
-Nermin...
Biliyorlar.
Cevdet?
Biliyorlar, raporları yok ettiğimi
biliyorlar.
Oğlanın raporlarını.
Biliyorlar Nermin.
Ne konuşuyorsun bunları telefonda?
Aklını mı oynattın sen?
-Az kaldı.
-Saçmalama.
[nefes alır] Ben çok yorgunum, Nermin.
Kapat telefonu, neredesin sen?
İndiniz mi dağdan?
[dışarıdan korna sesi]
[kısık sesle ağlıyor]
[sesli ağlıyor]
[dramatik müzik yükseliyor]
[burun çeker]
[boğazını temizler]
[nefes verir]
[ayak sesleri]
[Tarık] Ameliyata aldılar.
Doktor dışarıda bekleyin, dedi.
Yusuf da ayrılamıyor başından, ne yapsın?
Bana bak, sen bir şey mi yaptın çocuğa?
Ne?
Ormanda bu sabah.
Bir halt ettiysen şimdi söyle.
-Ne diyorsun baba ya?
-Nereye gidiyorsun?
-Sigara içeceğim.
-Bok iç!
Ben kimseye bir şey yapmadım.
Kızı ormanda buldum,
aldım kucağıma yanınıza getirdim.
Hiçbir şey yapmadım! [nefes nefese]
Ama sen yaptın!
Kalbimi kırdın benim.
[müzik yükseliyor]
[uzaktan köpek havlaması]
-[bardak sesleri]
-[kapı açılır]
Buyurun?
Merhaba.
Mekan kapalı.
Yok, ben size bir şey soracaktım.
Evet?
Biz üç gün önce bardaydık
da eşimle beraber.
Eee, benim çantam kayboldu.
Akşam gelin, sorun. Kimse yok şu anda.
Ya çok önemli bir evrak var
aslında içinde.
Onun için kamera kayıtlarına
bakabilir miyiz?
Tam şurada oturuyorduk barda.
Kalabalıktı ve biz hiç fark edememişiz.
Para, cüzdan falan olsa neyse.
Evrak önemli.
İşle ilgili çünkü.
Kamera kayıtlarına bakabilir miyiz?
[klavye sesleri]
Valla bu iş böyle olmaz ya.
Ben o kadar hakim değilim.
Bence siz akşam gelin.
Ha, bakın şuraya tarih giriyoruz galiba.
Girelim.
24'ü.
-Yok, bu ayın 24'ü. Cuma.
-[klavye sesleri]
Ha çıktı, tamam.
Biraz ileri alabilir miyiz?
İleri.
Biraz daha.
Evet, evet. Buradan oynatabilirsiniz.
[videodan belli belirsiz sesler]
["Kaç Yıl Geçti Aradan" çalıyor]
[dramatik müzik]
[videodan çığlıklar geliyor]
[bağrışmalar]
[bar çalışanı] Of!
[sertçe tuşa basar]
[piyanoyla hafif müzik girer]
[hafif bir piyano sesi]
[uzaktan telefon çalar]
[klavye sesleri]
[burnundan nefes verir]
[ambalaj sesi]
-[ayak sesleri]
-[iç çeker]
[telefon çalıyor]
[Emel burnunu çeker]
[telefon çalar]
[Emel ağlar]
[burnunu çeker]
[kısık sesle ağlar]
[piyano sesi]
[fonda su sesi]
Oynama oğlum, bitir tabağını.
-Babam nerede?
-Çıktı.
-Nereye çıktı?
-Ne bileyim oğlum ben?
Evden çıkarken nereye gittiğini
söyleyen adam mı baban?
Ha bir kere söylemiş mi?
Sorduğuna pişman eder adamı.
-[su sesi]
-Anne turşu versene ya.
-Anne?
-Turşu bitti.
Nasıl bitti?
Dün biz çıkarken vardı, sen de yemezsin.
Turşuyu attım ben.
-Bitti dedin.
-Yok oğlum. Allah Allah ya!
Bir Allah'ın günü eve ekmek getirmez,
turşu hesabı soruyor bana.
Yok, bitti attım. Yok. Bitir tabağını.
Yıkayıp yatacağım ben.
Ne bağırıyorsun, tamam ya!
Bağırtma insanı o zaman.
Al, al!
[tabak sesi]
[çakmak sesi]
[nefes verir]
Ölü gibi yatıyordu anne, kızcağız ya.
Hastanede mi kalacakmış Yusuf?
Kalacak.
Boş oda da yokmuş.
Ben bankta yatarım diyor.
Ayrılmıyor başından.
Ee, evlat işte.
Sizin de evladınız olsaydı, anlardınız.
İnsan yerde yatar.
O uyumaz bir de bu gece sabaha kadar.
[kapı tıklar ve açılır]
Bir şeye ihtiyacınız var mı?
Kantin kapanacak birazdan da,
bir şey yemediniz herhalde, isterseniz...
Beyefendi, kantin bu tarafta yalnız.
[nefes alır]
[sesli ağlar]
[ağlayarak iç çeker]
[burnunu çeker]
Oh!
[nefes alır] Oh!
[fonda dramatik müzik]
[araba sesi]
[gerilim müziği ve böcek sesleri]
[kapı açılır]
[kapı kapanır]
İdareli harca. Önümüz kış.
Para sıçmıyorum ben.
Baba?
[arabanın kapısı açılır]
[kapı kapanır]
Gel buraya.
Anan yolladı al.
Sağ ol.
Yaptırmışsın cipi?
Siktir git buralardan.
Fazla dolanma ortalıkta.
[araba çalışıyor]
[fonda gerilim müziği]
[kürek sesi]
[gerilim müziği devam ediyor]
[bagaj açılıyor]
[jenerik müziği]